Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yuya.
Ist es okay, das einfach anzuziehen?
Sehr gut.
Übrigens.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
über die Regeln unserer Show?
Hast du?
Nachdem Sie hier weg sind,
Sprich unterwegs mit niemandem
bis Sie die Bushaltestelle erreichen.
Auch.
Insgesamt sind es 500 Yuan.
Hier sind 200 Yuan als Kaution.
Nimm es zuerst.
Die restlichen 300 Yuan
wird dir gegeben
wenn Sie an der Bushaltestelle ankommen.
Okay.
Habe es?
Gib mir deine Sachen.
Überprüfen Sie seine Vitalfunktionen.
Cao Bin, bringen Sie ihn ins Krankenhaus.
Okay.
Kapitän Luo.
Körperbemalung.
Unbenutzter Ton.
Grobe Stoffstreifen für Mumien.
Dieser Bastard,
eine Kakerlake aus der Gosse,
glaubt, er könne die Welt auf den Kopf stellen.
Graben Sie drei Fuß tief
aber wir müssen finden
der Beweis für ein Verbrechen dieses Hurensohns.
Wenn Sie nichts finden können,
euch allen
können Ihre Jobs kündigen.
Benachrichtigen Sie die Forensik, um Beweise zu sammeln.
Es ist okay.
Kapitän Luo wird selten so emotional.
Es liegt vor allem daran, dass er zutiefst verachtet
Psychopathen, die Frauen schaden.
Kapitän Luo.
Wenn Sie müde sind, gehen Sie nach Hause und schlafen Sie etwas.
Sie lassen es so aussehen, als würde ich meine Mitarbeiter schlecht behandeln.
Heute habe ich einen Fehler gemacht.
Ich hätte das Opfer fast umgebracht.
Ich werde in Zukunft vorsichtiger sein.
Ich habe einige Informationen über die Provokation von Zhou Yanchen zur Begehung von Verbrechen zusammengestellt.
potenzielle Risiken und Reaktionspläne.
Bitte schauen Sie sich das an.
Zhou Yanchen zu Verbrechen provozieren
hilft uns, die Initiative in unseren Händen zu behalten
und verhindern, dass sich Vorfälle wie der heutige wiederholen.
Im Vergleich zum passiven Warten auf Zhou Yanchens nächsten Schritt,
die ohne Vorwarnung kommen könnten,
die Initiative ergreifen, um ihn zu provozieren
tatsächlich dazu beiträgt, potenzielle Opfer zu schützen.
Nachdem ich einen Monat lang lange aufgeblieben war,
Es ist Zeit, auf meine Gesundheit zu achten.
Was ist das?
Schon wieder Goji-Beeren?
Rote Datteln und Longan,
das ist die Premium-Version.
Hier.
Ich folge meinem Bruder Jue
und Kapitän Luo,
vorzeitig ins Seniorenleben eintreten.
Obwohl das Opfer
ist nun außer Lebensgefahr.
Danke, Jue.
Aber sie hat das Bewusstsein noch nicht wiedererlangt,
Sie kann keine nützlichen Informationen liefern.
Im Keller,
wir haben keine gesammelt
biologische Spuren von Verdächtigen.
Der Fall hat einen Punkt erreicht
wo wir uns in einer sehr passiven Position befinden.
Es gibt schlechte Nachrichten.
Zhang Zi'ang, der das Land verlassen hat
vor mehr als einem Monat,
ist seit Tagen nicht erreichbar.
Wir können nicht ausschließen, dass ihm etwas zugestoßen ist.
Kapitän Luo.
Lassen Sie uns Zhou Yanzhen dazu provozieren, ein Verbrechen zu begehen.
Dies wird nicht nur die Untersuchung beschleunigen,
sondern auch verhindern, dass noch mehr Dinge außer Kontrolle geraten.
Wie wollen Sie ihn provozieren?
Was?
Zi’ang wird vermisst.
Nächste,
wir müssen ihn so genau wie möglich beobachten.
Möchten Sie zwei Offiziere hereinkommen?
auf eine Tasse Kaffee?
Es könnte Sie erfrischen.
Nein danke.
Der Kaffee ist zu bitter.
Ich bin das nicht gewohnt.
Aber für dich,
ist es der Kaffee, der bitter ist,
oder das Leben, in dem man von Direktor Zhou vernachlässigt wird?
Offizier,
du machst Witze.
Ich bin hierher gekommen
um es euch beiden zu sagen
es besteht keine Notwendigkeit, Ihre Zeit mit mir zu verschwenden.
Wenn Sie Zeit haben,
Finden Sie heraus, wer der wahre Mörder ist.
Sie müssen mich nicht ständig beobachten.
Wer soll Sie dann beobachten?
Direktor Zhou?
Würde dein Vater das tun?
Er hat dich noch nie richtig angesehen.
Weißt du, wie Augen aussehen?
wenn dich jemand wirklich sieht?
Sie leuchten hell,
wie Kristall.
Ich habe Gäste.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Kapitän Luo.
Ich habe neue Informationen.
Das gemeinsame Ermittlungsteam hat uns einige Daten übermittelt.
Schauen Sie es sich an.
Nach Erhalt unserer Überwachungsanfrage
Sie führten eine Gesichtserkennung durch
über kürzliche Ticketkäufer.
Sie fanden diese Person namens Liu Xu
sieht identisch aus wie
Zeigen Sie nicht.
Er sieht genauso aus wie Zhou Yanzhen.
Dann untersuchten sie Liu Xu weiter
und entdeckte, dass die Identität gefälscht ist.
Wenn das der Fall ist,
Zhou Yanzhen könnte vor seiner Ausreise aus dem Land ein weiteres Verbrechen begehen.
Übermorgen.
Übermorgen ist der Stichtag.
Da wir ihn gestern aus den Augen verloren haben,
sein Telefonsignal blieb in der Ausstellungshalle,
aber er ist nicht da.
Es ist, als wäre er in Luft aufgelöst.
Wir befinden uns jetzt in einer passiven Position.
Morgen ist der 26.
Ich finde...
Kapitän.
Soeben,
Liang Jing erstattete Anzeige.
Zhou Zhengguo ist seit dem frühen Morgen nicht mehr erreichbar.
Könnte Zhou Zhengguo derjenige sein, nach dem sie suchen?
Unmöglich.
Zhou Zhengguo ist die Quelle von Zhou Yanchens Wut und Schmerz.
Wenn er wirklich den Mut hätte, seinen Vater zu töten,
er hätte nicht so viele unschuldige Frauen ins Visier genommen.
Aber wir können nicht ausschließen
dass potenzielle Opfer möglicherweise mit Zhou Zhengguo in Verbindung stehen.
Lass uns gehen
und finde Zhou Zhengguo.
Kapitän Luo.
Ich fürchte, er versucht, uns wegzulocken.
Was passiert, wenn er ein Verbrechen begeht, während unsere Polizeikräfte überlastet sind?
Wären wir nicht im Nachteil?
Ich bleibe hier.
Mach du weiter.
Ich kann bleiben und die potenziellen Opfer untersuchen
und welche Verbindung sie zu Zhou Zhengguo haben.
Okay.
Hallo, wer ist da?
Offizier Chi.
Hallo.
Ratet mal, wo ich bin.
Zhou Yanchen, was willst du?
Offizier Chi.
Du bist so schlau.
Weißt du nicht, was ich will?
Aber bevor wir zum Geschäftlichen kommen,
Ich möchte Ihnen ein kleines Geheimnis verraten.
Woher wissen Sie das alles?
Was wissen Sie sonst noch?
Offizier Chi.
Wenn Sie es wirklich wissen wollen,
komm jetzt her.
Erinnern,
komm alleine.
Denken Sie daran, früh zu kommen.
Wenn Sie zu spät kommen,
es wird ein weiteres perfektes Kunstwerk geben.
Hören.
Hab keine Angst.
Sei brav.
Mach dir keine Sorge.
Es wird bald vorbei sein.
Entspannen.
Das ist es.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Cheng'an-Krankenhaus.
Regisseur Zhou.
Aufwachen.
Lass mich raus.
Oh mein Gott.
Wieder Bodypainting.
Solltest du nicht ein Künstler sein?
Sie besitzen überhaupt keine Originalität.
Kein Wunder, dass Ihr Vater auf Sie herabsieht.
Dieses Bodypainting ist wunderschön.
Es braucht nur Tränen aus Blut.
Genau wie die Tränen
du bist dabei, Haare zu verlieren.
Offizier Chi.
Hören.
Dieses Geräusch.
Klingt es nicht, als würden Knochen brechen?
Möchten Sie es versuchen?
Ja.
Das ist der Ausdruck.
Ich mag es.
Ich hasse es, dass ich da nicht reingehen und dich in Stücke schneiden kann.
Töte mich?
Du bist es nicht wert.
Warum töten Sie nur 25-Jährige?
Eigentlich sind wir die gleiche Art von Menschen.
Besonderer Auftritt
Gaststars
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwan, China)
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhang Wen, Zheng Qingqing
San Dangzi, Chen Jianji
Xiong Jing und Jiarong
Tao Han, Lei Haoxiang
Vorgestellte Schauspieler (in keiner bestimmten Reihenfolge)
Junge Chi Xia - Fu Mofan
Ältere Frau A – Sun Lijie
Peis Mutter – Yang Zixin
Chip Stacker - Song Xingnan
Älterer Hausmeister - Song Qing
SWAT-Mitglied A – Kong Qingkai
Scharfschütze B – Wu Sijun
Boxtrainer - Ding Yifan
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Kreativteam
Autorenteam
Regisseur - Wang Liao
Casting-Koordinator - Hu Ting
Produktionsleiter: Ji Liangliang
Beleuchtungsabteilung
Li Dongsheng, Han Yazhou
Requisitenabteilung
Bühnenbildleiter - Li Zhiguo
Haar- und Make-up-Abteilung
Leiter der Make-up-Abteilung - Wang Zheng
Action Director - Sun Pan
Schnittleiter - Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film- und Fernsehproduktion Co., Ltd.
Kolorist - Yang Fengfan
Musikdirektor: Zhang Yuhong
Synchronisationsfirma
Exklusives Marketing
Planungsleiter - Wu Xiaoting
Poster Company
Projektleiter - Yin Yuqi
Kunstschöpfungszentrum der Werbeabteilung des Provinzkomitees der KPCh Yunnan
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Peking) Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film- und Fernsehproduktion Co., Ltd.